---
description: >-
  На этой странице рассказывается, как использовать цвета в нике, чате, префиксе
  и названии предметов
---

# Использование цветов

### Коды цветов

Всего существует 16 кодов для цвета и 4 модификатора для изменения текста:

* &0 - чёрный цвет
* &1 - тёмно-синий цвет
* &2 - тёмно-зелёный
* &3 - бирюзовый
* &4 - тёмно-красный
* &5 - фиолетовый
* &6 - золотой (оранжевый)
* &7 - светло-серый
* &8 - серый
* &9 - синий
* \&a - зелёный
* \&b - голубой
* \&c - красный
* \&d - розовый
* \&e - жёлтый
* \&f - белый
* \&r - сбросить цвет
* \&n - подчеркнуть текст
* \&m - зачеркнуть текст
* \&o - курсив
* \&l - полужирный



### Дополнительные способы цветов

**Не** работают в чате!!!

На сервере так же можно использовать HEX цвета:

Что такое hex? Hex (hexadecimal) — обозначение шестнадцатеричной системы счисления.

Как использовать hex? На сервере везде формат для hex одинаковый: {#hex}, где #hex - нужный цвет. Но в команде /color: #hex без { и } **(ПРИМЕРЫ НИЖЕ)**

Сам HEX можно получить либо на сервере командой /colorpicker, либо в интернете на любом сайте, который этим занимается.





### Как использовать цвета?

Здесь всё очень просто. Ты просто пишешь код цвета и после него текст, при отправки сообщения или команды коды преобразуются и текст изменяется.

Например, **&4Случайный текст** - фраза "Случайный текст" будет тёмно-красного цвета. А что делать, если нужно использовать несколько цветов? В этом случае просто указываем цвета в тех местах, где хотим их видеть: **\&bСлучайный \&dтекст** - слово "Случайный" будет иметь голубой цвет, а "текст" - розовый.

Как использовать цвета в командах? Всё так же :)

Допустим, нам нужен зелёный префикс "Киви", мы просто пишем команду **/prefix \&aКиви** и наш префикс будет зелёным "Киви". Все команды принимают цвета как HEX, так и коды цветов. Их можно даже комбинировать.

/nick {#ff0000}Супер\_\&aкрутой - "Супер\_" будет красным, а "крутой" зелёным.

В команде **/color** надо постараться, поскольку она имеет немного другую структуру. **/color <цвет (подходит и & и hex)> <модификатор>**. Примеры:

**/color \&b \&l** - титул будет голубым цветом и полужирным.

**/color #ff0000 \&n\&l** - титул будет красным цветом, а так же подчёркнутым и полужирным.

**/color #00ff00 \&n\&m\&l\&o** - титул будет зелёным цветом, а так же подчёркнутым, зачёркнутым, полужирным и курсивным.





#### Я хочу переливающийся ник/префикс/предмет, как у остальных, как мне его сделать?

Специально для этого мы создали сайт, на котором можно генерировать текст с цветами для ника/префикса/предмета, который можно просто скопировать и вставить в чате, а после наслаждаться красотой.

Ссылка на сайт (интуитивно понятен): [http://fdmc.pw/?page-gradient](http://fdmc.pw/?page-gradient)
