---
description: >-
  На этой странице расписаны все команды с регионами и описаны некоторые
  проблемы с ними
---

# Регионы на выживаниях

<текст> - обязательный аргумент в команде; \[текст] - необязательный аргумент в команде

### Основные команды

**/rg claim** <название> - создать регион (Предварительно нужно выделить две крайние точки по диагонали в трёхмерном пространстве (учитывайте высоту!!)). Название можно использовать любое.

**/rg addmember <название региона> <ник игрока>** - добавить игрока в участники региона. Он будет иметь доступ к строительству/сундукам и взаимодействию со всем, что есть в этом регионе. Сокращённая версия команды **/rg am**

**/rg removemember <название региона> <ник игрока>** - удалить игрока из участников региона. Он больше **НЕ** будет иметь доступ к строительству/сундукам и взаимодействию со всем, что есть в этом регионе. Сокращённая версия команды **/rg rm**

**/rg info \[название региона]** - посмотреть информацию о регионе, в котором ты сейчас стоишь или в определённом (по названию). Сокращённая версия команды **/rg i**

**/rg list** - посмотреть список регионов, в которых ты прописан (+ как владелец, - как участник).&#x20;

**/rg flag <название региона> <название флага> <значение>** - установить флаг (настройку) в регионе. Доступ ко флагам (не ко всем) можно получить за дэйли в ДэйлиШопе **/dshop**. Сокращённая версия команды **/rg f**

****



### **Что за флаги и какие у них могут быть значения?**

Флаги можно приобрести в ДэйлиШопе **/dshop**. Они являются как настройки для региона.

Какие значения могут быть? Некоторые флаги принимают строку (сообщение), некоторые - разрешение (allow/deny - разрешить/запретить). Допустим, флаг pvp принимает разрешение.

Во флагах, где принимается строка, можно использовать **%name%** - заменяется на ник игрока. Например, так можно украсить приветствие в регионе: **/rg f <название региона> greeting \&aПриветик, &2%name%\&a! Надеемся, тебе понравится здесь.**

****

### Что делать, если не получается убрать офлайн игрока из участников региона?

Делайте всё по этому плану и игрок будет убран из участников региона:

1. Напиши **/rg i**, стоя в нужном регионе
2. Нажми на ник игрока в чате в списке участников региона
3. Тебе в чат вставится **UUID** этого игрока, скопируй его (**ctrl + a**, **ctrl + c**)
4. Напиши команду **/rg rm <название региона> \<uuid игрока (просто ctrl + v)>**
5. Проверь, удалён ли игрок, командой **/rg i**.
