---
description: Описание обновлений, порядок снизу вверх
---

# Обновления

### **Бета (v0.4)**

* Исправлены ошибки в описаниях чар
* Исправлены мелкие баги в кейсах
* Исправлены баги в новых предметах
* Изменена логика команды /tpignore
* Добавлена команда /chatignore <ник>

### ****

### **Бета (v0.3)**

* Исправлено копирование предмета колёсиком мыши
* Исправлены анимированные титулы над игроком
* Исправлена выдача титулов из кейса с боевым пропуском
* Исправлена выдача титулов из кейса с титулами
* Команды /near здесь больше не будет

### ****

### **Бета (v0.2)**

* Исправлена выдача дэйли, долларов при покупке/продаже
* Время для предметов на аукционе увеличено
* Убран крафт барьеров в блоке "Таблица настроек"
* Мелкие баг-фиксы





### **Открытый Бета Тест (v0.1)**

* &#x20;Новые предметы и крафты (мебель, руды, мечи, броня, шапки...) с помощью ресурс-пака (не моды).
* &#x20;Новая генерация мира: 100+ биомов, улучшены деревни, больше руды и ценных вещей.
* &#x20;Возможность смотреть профиль игрока, кликнув ПКМ по нему.
* &#x20;Новые награды в Боевом Пропуске, за каждый новый уровень выдается ключ от кейса.
* &#x20;Прокачка эндер сундуков за Дэйли, прокачка остается после вайпа. Начальный стал размером в два раза больше, чем обычный.
* &#x20;Талисманы могут работать подобно рунам, не только в инвентаре, но и в своем хранилище /talgui, а еще там можно почитать описание про все талисманы.
* &#x20;Изменены полностью супер чары на другой плагин, подробнее о новых чарах можно узнать командой /ecogui.
* &#x20;Вещи при смерти выпадут, а насчет пвп еще не все известно, скорее всего будет работать везде кроме рг.
* &#x20;Префиксы и цвета у привилегий.
* &#x20;Полностью изменен аукцион, теперь можно выставить предмет за Дэйли от Элиты, предметы стали сортироваться по категориям и есть статистика продаж/покупок/сколько заработано за день.
* &#x20;Вынуждены изменить систему домов и варпов. Варпы теперь в чате, а дома немного изменились, можно ставить иконку.
* &#x20;В магазине убрана возможность продать многие крафты, чтобы не было вещей, ломающих экономику.
