---
description: На этой странице кратко описаны все особенности Колбасы 1.17.1
---

# Особенности

## Супер-чары

{% hint style="success" %}
Плагин был полностью заменён на другой, старых супер-чар нет, если только похожие по функциям.
{% endhint %}

Узнать описание (куда накладывается, как используется) супер-чар можно командой /ecogui, там есть функция поиска по названию.

####

#### Где их получить?

Есть несколько способов получить супер-чары:

1\) Сторговать у жителей

2\) Выбить через боевой пропуск

3\) Купить кейс с супер-чарами

4\) В обычном чародейском столе



## Косметика

#### Где её получить?

Косметику можно получить из кейса с украшениями, ключ от которого можно купить за дэйли в /shop.

#### Как её использовать?

Шляпки рекомендуется надевать не себе на голову, а через команду /cos, чтобы они не мешали шлему. Игроки будут видеть не шлем, а косметическую шляпу.

#### Хочу другого цвета, можно?

Конечно! Большинство предметов можно красить обычными красителями! Просто в инвентаре/верстаке сложите украшение и краситель, чтобы разукрасить.



## Мебель и декор

#### Как её использовать?

Мебель можно использовать как ступеньки на Сосиске, т.е. сидеть на стульях, креслах, лавочках. Декорации используются просто для украшения, их никак по-другому не использовать.



## Что за талисманы?

Талисманы добавляют разные эффекты игроку (Их описание, крафты и т.п. можно почитать с командой /talgui).

#### Где их получить?

Выбить из кейса боевого пропуска на спавне.



## Что такое <....> (какой-то новый незнакомый предмет)?

Здесь 2 варианта: либо это из новой версии майнкрафта, либо это создано ресурс-паком. Если второй вариант, то этот блок/предмет можно найти через меню /ia. Там можно посмотреть, где этот блок/предмет используется (если это минерал, к примеру).



## Эндер-сундуки

Эндер сундуки превратились в настоящие хранилища. Размер самого эндер честа увеличен в два раза, и добавлена возможность прокачка эндер сундуков за Дэйли. Прокачка остается после вайпа! Команда для привилегий от **титана** осталась той же: /ec



## Аукцион

#### Как продавать на аукционе вещи?

Пишем команду **/ah sell**, перетаскиваем нужный предмет в указанный слот (мишень), выбираем цену и после (от **элиты**) выбираем за что продать: доллары или дэйли.





## Емодзи

{% hint style="success" %}
Емодзи можно использовать везде, где можно вставлять текст из буфера обмена (ctrl + v)!
{% endhint %}

#### Как их писать в чате?

Либо писать **:название\_емодзи:**, либо с помощью команды **/e + таб** (или без таба открыть книжку)



